Комбинаторика изучает множества. Комбинаторика ещё изучает изучает дискретные объекты. Комбинаторика связана с алгеброй. Кобинаторика еще связана с геометрией. Комбинаторика еще связана с теорией вероятностей. Комбинаторика применяется в генетике. Комбинаторика еще применяется в информатике.Термин «комбинаторика» был использован Лейбницем в 1666 году. Иногда в комбинаторику включают теорию графов. С комбинаторикой также связана теория Рамсея. Теория Рамсея изучает наличие регулярных структур в случайных конфигурациях элементов. Примером теории Рамсея служит задача. Комбинаторика содержит много известных открытых задач с весьма несложной формулировкой. 
