Комбинаторика изучает дискретные объекты. Комбинаторика еще изучает множества. Комбинаторика связана с алгеброй. Кобинаторика еще связана с геометрией. Комбинаторика еще связана с теорией вероятностей. Комбинаторика применяется в генетике. Комбинаторика еще применяется в информатике.Термин «комбинаторика» был введён в математический обиход Лейбницем. Лейбниц в 1666 году опубликовал свой труд. Труд назывался «Рассуждения о комбинаторном искусстве». Иногда в комбинаторику включают теорию графов. С комбинаторикой также связана теория Рамсея. Теория Рамсея изучает наличие регулярных структур в случайных конфигурациях элементов. Примером теории Рамсея служит задача. Комбинаторика содержит много известных открытых задач с весьма несложной формулировкой. 
