Сколько существует выбрать 10000000007 человек из 5, чтобы обнять?
#
Сколько существует выбрать 10000000007 игрушек из 6, чтобы разбить?
#
Сколько существует способов покрасить покрасить 10 домов на улице в 2 цвета?
#
Сколько существует способов покрасить раскрасить 6 букв в 3 цвета?
#
Сколько существует способов покрасить раскрасить 10 дач в 4 цвета?
#
Сколько существует способов покрасить раскрасить 7 голов в 5 цветов?
#
Сколько существует способов покрасить одеть 33 богатыря в 2 наряда, если есть бесконечное количество экземпляров каждого из них?
#
Сколько существует способов разложить 5 монет по 3 карманам?
#
Сколько существует способов покрасить покрасить 6 домов на улице в 3 цвета?
#
Сколько существует способов рассадить 5 кошек по 7 лукошкам, если в некоторые лукошки можно посадить по 10000000007 кошек?
#
Вася знает 3 буквы. Забор состоит из 7 дощечек. На каждой дощечке Вася хочет написать по букве. Сколько существует способов ему это сделать?
#
Сколько существует способов раскрасить полоску 1 на 10 в 2 цвета?
#
На столе в кабинете химии лежит 10 ядовитых веществ. Сколько существует способов выбрать 3 из них для проведения экстремального опыта по смешиванию? Очередность добавления ингредиентов важна.
#
Сколько существует способов выбрать 7 актёров из 11 для выхода на бис?
#
Есть 5 хомяков. Сколько существует способов выбрать из них 3?
#
Есть 8 хомяков. Сколько существует способов выбрать из них 5?
#
Есть 8 различных покемонов. Сколько существует способов выбрать из них 3?
#
Есть 10 учеников. Сколько существует способов выбрать 5 из них?
#
Есть 17 учеников. Сколько существует способов выбрать 5 из них, чтобы выгнать из школы?
#
Марфа подобрала с улицы 23 щенков. Сколько существует способов ей выбрать 7 щенков, чтобы выдрессировать их.
#
У Акакия 10 различных вредных привычек. Сколько существует способов выбрать 3 из них, чтобы бросить.
#
Есть 10 учеников. Сколько существует способов выбрать 5 из них на разные роли в детском спектакле?
#
Есть 10 учеников. Сколько существует способов выбрать 5 из них на различные роли?
#
У Марины есть 11 марок. Сколько существует способов выбрать 7 из них на различные цели?
#
У Марины есть 9 марок. Сколько существует способов выбрать 7 из них на различные цели?
#
В шоу участвуют 18 человек. Сколько существует способов выбрать из них 3 человек, чтобы распределить первые места.
#
На страницах учебника можно найти 14 стихов. Сколько существует способов выбрать из них 5, чтобы раздать разным ученикам.
#
У Петра Петровича порвалось 10 кармана. Сколько существует способов выбрать 7 из них, чтобы зашить нитками 7 различных цветов.
#
Есть 10 учеников. Сколько существует способов выбрать 3 на роли Тургенева, Пушкина, Толстого?
#
Есть 12 фломастеров. Сколько существует способов выбрать 4, чтобы раскрасить ягодку, море, травку и солнышко?
#
Есть 17 человек. Сколько существует способов выбрать 3 из них, чтобы одного отправить в отпуск, другого уволить, а третьего продвинуть по служебной лестнице?
#
У Милены 10 братьев Сколько существует способов выбрать 4 из них, чтобы 1 подарить брелок, второму-игрушку, третьему - одеколон, четвертому - мыло ручной работы? Остальным подарков не будет.
#
В магазине продается 6 различных кружек. Сколько существует способов выбрать 2 из них, чтобы одну выставить на витрину, а другую зачем-то разбить.
#
В телешоу приняло участие 10 человек. Сколько существует способов выбрать из них 3, чтобы одного снять на обложку, другому дать утешительный приз, а последнего сделать победителем.
#
Сколько существует способов выбрать из них 3, чтобы одного снять на обложку, другому дать утешительный приз, а последнего сделать победителем. Известно, что в телешоу приняло участие 10 человек.
#
У атлета есть 22 секрета. Сколько существует способов выбрать 3 из них, чтобы 1 раскрыть, другой забыть, а третий разместить в твиттере.
#
