Сколько существует выбрать несколько человек из пяти, чтобы обнять? 
#
1 2
1
32
@
Сколько существует выбрать несколько игрушек из 6, чтобы разбить? 
#
1 2
1
64
@
Сколько существует способов покрасить покрасить 10 домов на улице в 2 цвета? 
#
2 1
1
1024
@
Сколько существует способов покрасить раскрасить 6 букв в 3 цвета? 
#
2 1
1
216
@
Сколько существует способов покрасить раскрасить 10 дач в 4 цвета? 
#
2 1
1
1048576
@
Сколько существует способов покрасить раскрасить 7 голов в 5 цветов? 
#
2 1
1
78125
@
Сколько существует способов покрасить одеть 33 богатыря в 2 наряда, если есть бесконечное количество экземпляров каждого из них? 
#
2 1
1
8589934592
@
Сколько существует способов разложить 5 монет по 3 карманам? 
#
2 1
1
243
@
Сколько существует способов покрасить покрасить 6 домов на улице в 3 цвета? 
#
2 1
1
729
@
Сколько существует способов рассадить 5 кошек по 7 лукошкам, если в некоторые лукошки можно посадить по несколько кошек?
#
2 1 0
1
16807
@
Вася знает 3 буквы. Забор состоит из 7 дощечек. На каждой дощечке Вася хочет написать по букве. Сколько существует способов ему это сделать?
#
1 2
1
2187
@
Сколько существует способов раскрасить полоску 1 на 10 в 2 цвета?
#
0 2 1
1
512
@
На столе в кабинете химии лежит 10 ядовитых веществ. Сколько существует способов выбрать 3 из них для проведения экстремального опыта по смешиванию? Очередность добавления ингредиентов важна.
#
1 2
2
720
@
Сколько существует способов выбрать 7 актёров из 11 для выхода на бис?
#
2 1
3
330
@
Есть 5 хомяков. Сколько существует способов выбрать из них троих?
#
1 2
3
10
@
Есть 8 хомяков. Сколько существует способов выбрать из них 5?
#
1 2
3
56
@
Есть 8 различных покемонов. Сколько существует способов выбрать из них 3?
#
1 2
3
56
@
Есть 10 учеников. Сколько существует способов выбрать 5 из них?
#
1 2
3
252
@
Есть 17 учеников. Сколько существует способов выбрать 5 из них, чтобы выгнать из школы?
#
1 2
3
6188
@
Марфа подобрала с улицы 23 щенков. Сколько существует способов ей выбрать 7 щенков, чтобы выдрессировать их.
#
1 2
3
245157
@
У Акакия 10 различных вредных привычек. Сколько существует способов выбрать три из них, чтобы бросить.
#
1 2
3
120
@
Есть 10 учеников. Сколько существует способов выбрать 5 из них на разные роли в детском спектакле?
#
1 2
2
30240
@
Есть 10 учеников. Сколько существует способов выбрать 5 из них на различные роли?
#
1 2
2
30240
@
У Марины есть 11 марок. Сколько существует способов выбрать 7 из них на различные цели?
#
1 2
2
1663200
@
У Марины есть 9 марок. Сколько существует способов выбрать 7 из них на различные цели?
#
1 2
2
181440
@
В шоу участвуют 18 человек. Сколько существует способов выбрать из них троих человек, чтобы распределить первые места.
#
1 2 
2
4896
@
На страницах учебника можно найти 14 стихов. Сколько существует способов выбрать из них пять, чтобы раздать разным ученикам.
#
1 2
2
240240
@
У Петра Петровича порвалось 10 кармана. Сколько существует способов выбрать 7 из них, чтобы зашить нитками 7 различных цветов.
#
1 2 0
2
30240
@
Есть 10 учеников. Сколько существует способов выбрать 3 на роли Тургенева, Пушкина, Толстого?
#
1 2
2
720
@
Есть 12 фломастеров. Сколько существует способов выбрать 4, чтобы раскрасить ягодку, море, травку и солнышко?
#
1 2
2
11880
@
Есть 17 человек. Сколько существует способов выбрать 3 из них, чтобы одного отправить в отпуск, другого уволить, а третьего продвинуть по служебной лестнице?
#
1 2
2
4080
@
У Милены 10 братьев Сколько существует способов выбрать четверых из них, чтобы одному подарить брелок, второму-игрушку, третьему - одеколон, четвертому - мыло ручной работы? Остальным подарков не будет.
#
1 2 0
2
5040
@
В магазине продается 6 различных кружек. Сколько существует способов выбрать 2 из них, чтобы одну выставить на витрину, а другую зачем-то разбить.
#
1 2
2
30
@
В телешоу приняло участие 10 человек. Сколько существует способов выбрать из них троих, чтобы одного снять на обложку, другому дать утешительный приз, а последнего сделать победителем.
#
1 2
2
720
@
Сколько существует способов выбрать из них троих, чтобы одного снять на обложку, другому дать утешительный приз, а последнего сделать победителем. Известно, что в телешоу приняло участие 10 человек.
#
2 1
2
720
@
У атлета есть 22 секрета. Сколько существует способов выбрать три из них, чтобы один раскрыть, другой забыть, а третий разместить в твиттере.
#
1 2 0
2
9240
@

