
#
Сколько существует способов покрасить покрасить 23 дома на улице в 2 цвета?
#
Сколько существует способов покрасить раскрасить 17 букв в 3 цвета?
#
Сколько существует способов покрасить раскрасить 20 дач в 4 цвета?
#
Сколько существует способов покрасить раскрасить 11 голов в 5 цветов?
#
Сколько существует способов покрасить одеть 33 богатыря в 7 нарядов, если есть бесконечное количество экземпляров каждого из них?
#
Сколько существует способов разложить 10 монет по 7 карманам?
#
Сколько существует способов покрасить покрасить 19 домов на улице в 12 цветов?
#
Сколько существует способов рассадить 5 кошек по 7 лукошкам, если в некоторые лукошки можно посадить по несколько кошек?
#
Вася знает 3 буквы. Забор состоит из 7 дощечек. На каждой дощечке Вася хочет написать по букве. Сколько существует способов ему это сделать?
#
Сколько существует способов раскрасить полоску 1 на 10 в 2 цвета?
#
На столе в кабинете химии лежит 10 ядовитых веществ. Сколько существует способов выбрать 3 из них для проведения экстремального опыта по смешиванию? Очередность добавления ингредиентов важна.
#
Сколько существует способов выбрать 17 актёров из 31 для выхода на бис?
#
Есть 5 хомяков. Сколько существует способов выбрать из них 3?
#
Есть 8 хомяков. Сколько существует способов выбрать из них 5?
#
Есть 8 различных покемонов. Сколько существует способов выбрать из них 3?
#
Есть 10 учеников. Сколько существует способов выбрать 5 из них?
#
Есть 17 учеников. Сколько существует способов выбрать 5 из них, чтобы выгнать из школы?
#
Марфа подобрала с улицы 37 щенков. Сколько существует способов ей выбрать 7 щенков, чтобы выдрессировать их.
#
У Акакия 10 различных вредных привычек. Сколько существует способов выбрать 3 из них, чтобы бросить.
#
Есть 10 учеников. Сколько существует способов выбрать 5 из них на разные роли в детском спектакле?
#
Есть 10 учеников. Сколько существует способов выбрать 5 из них на различные роли?
#
У Марины есть 29 марок. Сколько существует способов выбрать 7 из них на различные цели?